Ejercicio 1:
Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última?
HTML(HyperText Markup Language) es un lenguaje de marcas de hipertexto.
Es un lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web.
Sirve de referencia del software que conecta con la
elaboración de páginas web en sus diferentes versiones, ademas define una estructura básica y un código (denominado código HTML)
para la definición de contenido de una página web, como texto, imágenes, videos, juegos, entre otros
La primer version de HTML aparecio en el año 1990 y pasó por una serie de revisiones y experimentó una serie de extensiones, alojadas principalmente en el CERN
(Organización Europea para la Investigación Nuclear), y luego en el IETF (Internet Engineering Task Force).
Las versiones de HTML arrancan con HTML 3.0, HTML 3.2 que se completo en 1997 para en ese mismo a;o pasar a HTML 4.01(falta)
La ultima version de HTML es el HTML5