1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa?
2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan?
3. ¿ Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento?
4. ¿ Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados?
Ejemplifique cada uno.
5. ¿ Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos?
6. ¿ Qué es la herencia?
7. ¿ En qué consiste el proceso denominado cascada?

1. CSS son las siglas de Cascade Style Sheet que traducido significa hojas de estilo en 
cascada. 
Las hojas de estilo es una tecnología que nos permite controlar la apariencia de una 
página web. 
CSS describe como los elementos dispuestos en la página son presentados al usuario. 
CSS es un gran avance que complementa el HTML y la Web en general. Con CSS podemos especificar estilos como el tamaño, fuentes, color, espaciado entre 
textos y recuadros así como el lugar donde disponer texto e imágenes en la página.
2.Una regla CSS tiene dos partes: selector y declaración.
 El selector indica a cual elemento se le va a dar el estilo,
y la declaracion indica que se va a hacer, por ejemplo en un p, se pone
p{
    color: red;
}
p es el selector, color:red; la declaracion

3. Las 3 formas de dar estilo a un documento son:
•	Inline (en línea)
•	Enlaces externo o interno
•	Hoja de Estilo Externa
4. Los Selectores mas usados son:
•	Id
•	Clases
•	Etiquetas
Un ejemplo de Id:
Con una etiqueta <h1 class="titulo">, en CSS se pone #titulo y se le dan los estilos
que queremos a este elemento concreto.
Un ejemplo de clase: con una etiqueta <div class="nota1"> se coloca .nota1 en CSS y se le da el estilo
que deseamos a esta nota específica.
Un ejemplo de Etiqueta:
<span>Esto</span>, en CSS se pone span y se le da el estilo que deseamos a este elemento.
5.
Pseudo clases son clases especiales que permiten modificar el comportamiento del navegador cuando se hace referencia a un elemento
Las pseudo-clases permiten aplicar estilos a un elemento en función de interacciones del usuario, como cuando el usuario pasa el mouse sobre un enlace (:hover), 
cuando un enlace ya ha sido visitado (:visited), o cuando un elemento obtiene el enfoque (:focus).
6.
La Herencia es lo mismo que decir "heredar" algo, en CSS funciona que cuando por ejemplo hay un div y dentro de ese div hay un parrafo,
al parrafo se le aplican los estilos que tiene este div en caso de que no tenga nada, pero a su vez tiene la prioridad el elemento hijo a la hora de 
imponer un estilo porque tiene un nivel de especificidad mayor.
7.
 El termino cascada en CSS se refiere al proceso de aplicar estilos a elementos HTML en función de la especificidad, importancia y orden de aparición de las reglas CSS.
  Esto garantiza la coherencia en el diseño web y permite que los estilos se controlen de manera efectiva.
La cascada de estilos permite que los estilos se apliquen de manera coherente y controlada, garantizando que los elementos HTML se representen correctamente en función de las reglas de diseño definidas. 