1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa?
2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan?
3. ¿ Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento?
4. ¿ Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados?
Ejemplifique cada uno.
5. ¿ Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos?
6. ¿ Qué es la herencia?
7. ¿ En qué consiste el proceso denominado cascada?

1. CSS son las siglas de Cascade Style Sheet que traducido significa hojas de estilo en 
cascada. 
Las hojas de estilo es una tecnología que nos permite controlar la apariencia de una 
página web. 
CSS describe como los elementos dispuestos en la página son presentados al usuario. 
CSS es un gran avance que complementa el HTML y la Web en general. Con CSS podemos especificar estilos como el tamaño, fuentes, color, espaciado entre 
textos y recuadros así como el lugar donde disponer texto e imágenes en la página.
2.Una regla CSS tiene dos partes: selector y declaración. El selector indica a cual elemento se le va a dar el estilo,
y la declaracion indica que se va a hacer, por ejemplo en un p, se pone
p{
    color: red;
}
p es el selector, color:red; la declaracion

3. Las 3 formas de dar estilo a un documento son:
•	Inline (en línea)
•	Enlaces externo o interno
•	Hoja de Estilo Externa
4. Los Selectores mas usados son:
•	Id
•	Clases
•	Etiquetas
Un ejemplo de Id:
Con una etiqueta <h1 class="titulo">, en CSS se pone #titulo y se le dan los estilos
que queremos a este elemento concreto.
Un ejemplo de clase: con una etiqueta <div class="nota1"> se coloca .nota1 en CSS y se le da el estilo
que deseamos a esta nota específica.
Un ejemplo de Etiqueta: