Ejercicio 1: Completar
Consulta a una base de datos: Para comenzar la comunicación con un servidor de base de datos MySQL, es
necesario abrir una conexión a ese servidor. Para inicializar esta conexión, PHP ofrece la función

mysqliconnect()

Todos sus parámetros son opcionales, pero hay tres de ellos que generalmente son necesarios:

Ellos son el host, el usuario y la contraseña. El host es el nombre del servidor donde se encuentra la base de
datos. El usuario y la contraseña son el nombre de usuario y la contraseña que se utilizan para acceder a la base
de datos. Por ejemplo, para conectarse a un servidor MySQL que se ejecuta en el mismo servidor que el script

Una vez abierta la conexión, se debe seleccionar una base de datos para su uso, mediante la función

mysqli_select_db()

Esta función debe pasar como parámetro

se utilizan como parametros el nombre de la base de datos y la conexion previamente establecida con la funcion 
mysqliconnect()

La función mysqli_query () se utiliza para

La funcion mysqli_query se utiliza para seleccionar la consulta que se desea realizar en la base de datos

y requiere como parámetros

Como parametros requiere la conexion previamente establecida y una variable que contenga la consulta a realizarle a la base de datos


La cláusula or die() se utiliza para

Se utiliza esta clausula en caso de que la consulta no se haya realizado de manera correcta, enviando un mensaje de que no 
se pudo realizar la misma.


y la función mysqli_error () se puede usar para

para obtener una descripción del último error que ocurrió durante la ejecución de una consulta a la base de datos MySQL. Esta función se asocia comúnmente con las funciones relacionadas con MySQL, como mysqli_query() o mysqli_connect().


Si la función mysqli_query() es exitosa, el conjunto resultante retornado se almacena en una variable, por ejemplo
$vResult, y a continuación se puede ejecutar el siguiente código (explicarlo):
<?php
while ($fila = mysqli_fetch_array($vResultado))
{
?>
<tr>
 <td><?php echo ($fila[0]); ?></td>
 <td><?php echo ($fila[1]); ?></td>
 <td><?php echo ($fila[2']); ?></td>
</tr>
<tr>
 <td colspan="5">
<?php
}
mysqli_free_result($vResultado);
mysqli_close($link);
?>
Este codigo tiene como salida una tabla con los resultados de la consulta que se ha realizado a la base de datos.

